[音乐]在短短的几天内，我必须煮一个
我在繁忙的首都城市的传统柬埔寨版税菜单
潘恩（Penh）参观一家致力于重建传统柬埔寨菜的烹饪学校
美食，是什么让这个地方与众不同，其他学生却成千上万
孤儿和流落街头的孩子们已经穿过他的门，这些孩子是
高棉胭脂统治和内战超过15年的遗产，很高兴让我知道
女负责人邀请我参加她的课好吧，我告诉你她
今天不要把帽子里的任何人弄乱
她在教老式柬埔寨猪肉和南瓜咖喱
妮娜，你很害怕路易斯·妮娜的项目女家长
她培育了数百名孩子，创造了一些真正的烹饪才华
我与18岁的cippec联手，他的父母10年前去世了
今天他花时间在街头流浪，他是该项目的优秀学生，但是
当谈到柬埔寨美食时，我仍然觉得自己像个新手
复杂的香料酱是我们制作的滚刀
并开始做饭18岁，他已经做饭三年了，非常兴奋
关于味道，味道令人惊讶，好吧五个两个椰子，看起来很简单
但每次转弯时，要掌握口味的平衡都是很难的
在你周围，你在看着我，就像我是我最坏的学生，是的
最后是最重要的甜味棕榈糖，然后我们将咖喱
煮好了，好极了，咖喱吃完了，全班都以
品味测试正确的尼娜在这里，我们手指
是的，这意味着好运，现在，现在，您的脚趾认真地对待一个人
10人中有8人的裤子不够，请问棕榈糖是否不足
十分之八我肯定不会和她吵架的
该死的十分之八她是对的我说过正确的聋哑人需要更多帕尔玛
糖毫无疑问，因为它太辣了，又回到了滚刀上，
与另一包棕榈糖一起加入
该项目不仅训练孩子们成为厨师，而且还为城市的人们提供食物。
弱势儿童午餐时间，菜单上有咖喱
因为它刚到现在就幸运地变老了，我的意思是他们还年轻
这个项目是一个真正的灵感，他们在我的喉咙里碰到了脚
我以为，当他们说街头小子时，我在想青少年，但步行时却没有
知道五十码三，四，五岁的孩子，我将以极大的敬意离开
他们在这里所做的工作，但首先我想让我的同学有效地提供我
希望他不能拒绝我吃了非常重要的晚餐
对皇室成员来说，您的所作所为给我留下了深刻的印象
早上，我希望这个很棒的学生来帮助我做饭。
你想和我一起做饭想去镇上，是的，谢谢，谢谢
太棒了，继续保持良好的工作，是的，我有一位高级厨师和一个出色的职业经理人
P，但我计划进行最后一次游览，以确保我们真的给Realty留下深刻的印象